淋浴嗯晚上好龙面贵不说
我今天受伤了
嗯
今天在外面吃了一个那个酸奶
然后开盖子的时候被它那个就是酸奶
不是还有一层锡纸的盖子吗
一划就把我的大拇指划了一个口子
流了好多血
嗯嗯谢谢于可洁的星光点点
感觉呜特别痛特别痛
天哪我只能说真的是
那现在还是红的呢
好无语啊
等一下啊
突如突突嘟嘟嘟嘟嘟怎么才回来
因为跳舞去了呀你别你等我一下
我去拿拿了一下玉玉袍
嗯练呀我靠怎么是电台
你猜为什么是电台
Ok呀
啊家里洗澡为什么不要浴袍啊
我专门买的主要是很方便擦水啊
浴盆拿浴袍擦水嗯嗯
吸到浴巾就是长得像浴袍一样的浴巾
怎么没有水声
因为因为还还没有开开始一个水热了
哼直播间也热那就热
荣民也一也也
洗澡的话我们是不是就是一起洗澡
我靠你们真的不要在弹幕发太多
我靠我怕被举报了被举报了
那那就完了那会被掐掉了
谢谢波默这边的小画画去聊加热带油炸天
妇罗
在做杂物在做炸物天
谁举报
我还是我的大拇指好痛
大拇指疼
嗯哎呀创口贴先是哎呀
虽然太坏了烦了还好我有洗头
梳就有东西可以帮我洗头
我去救命你们知道吗
我回家现在都听那种灵异故事
本来我特别的我喜欢那种就是会在设备放
恐怖图片的那
种
但是最近因为因为那个故那个那那个讲故
事强特编好思
维当中啊不敢看你屏幕
但是依旧在看
Ohno
我现在眼睛眼睛闭着有点害怕
我还是不要聊这个话题了吧
嗯听得我好害怕
没事我这也没有惊喜溜冰
谁一边洗澡呢
哎呦谁一边洗澡能一边能一眼
再看近我要把洗发水冲掉
大王你们有病吧
我在炸天妇罗是的做饭风味天赋吗
有很大呀油很大ok护护一下香
做下饭
呃嗯用我的橘子味调味剂
嗯我我冲的水有点不舒服
不冲水的话感觉感觉不舒服的感觉
涂沐浴露可以关一会儿吧
但是夏天其实还好冬天是真的会冷
调味调一下味水抹上调料了
进行按摩开始腌制
我们直播间不吃狗肉
直播间不能吃狗肉
大家翻面都可以涂了
说天妇罗有点想吃冰寿司了
但是感觉冰寿司的天妇罗的话
它那个调味品都好难好难吃啊
感觉得自己带点辣椒辣椒面去
真的你们会自己带调味吗
确实感觉和寿司完全就是分离不粘在一起
洗这么久吗
我洗了很久吗
还好吧这个怎么回话
我请问如何黑化
那哭了主要是那个添附了
我的那个没那个原来的那个绿绿的
那个盐就纯咸有点那么好吃
感觉就是蘸点烧烤料会超级好吃呀
是了是了
现在这个这个寿司好像没有戚味粉
我也没有吃过戚味粉
不知道戚味粉是什么味道
加油啦啦啦我不是爱你
嗯我看我胳膊肘出血的那个地方
有有一个有两个小红点
感觉那个血被血
我当时可能没有摁摁好吧
感觉然后应该是洗掉护发素
我每次洗澡都会有的时候
洗久一点就没有热水了
感觉到底是我洗太久了
还是还是我家热水器容量太小了
太阳能了吧
我家浴室很小
你们应该也听不到什么混响吧
我感觉不知道哎好像是要烧的吧
我也不知道想我洗脸呃
先刷个牙
呃算了待会儿可能会吃东西
先不刷牙先洗个脸又棒
我们家都是一起啊
可是我也可是我可是我待会给他吃
东西呀搓搓鼻子
嗯
ok啊
呃看我觉得一点都我突然又不是很想吃牛
肉这样想说话之前好像去吃牛肉
现在又不是很馋肉了
你们到底在ohmygod什么啊
我说到底在ohmygod什么
我俩是想吃自己做的饭能
打算明天自己做饭
哎呀明天我要我打算明天煮咖喱吧
没有没有没有没有没有没有没有没有没有
没有没有嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟肚脐眼不洗
属肝也是暗号直播间暗号太多了
黑话太多了啊洗累了
我还有这个步骤不没了吧
没了
哎呀洗下洗下我的内裤多多都行
接着穿黄色的哟
但是我现在没穿呢因为在洗还没有穿
哎呦其实我今天刷抖音刷的这首歌
不要一被起秒了啊好了没
听过吗
好像是盗墓笔记的歌嗯
把我头发水挤一下不可以
我待会和吃东西你让我刷个呀
那我待会儿不那我不白洗儿
那我白不白刷了吗
洗澡半个小时不到还要多久呀
因为头发剪短了
不然的话要更要时间要久一些
头发剪的短短的就很快了
写的哎呦哎呦站不稳呢
哎嗯喂穿上我的浴袍提完了吹
但是吹头发太吵了吧
啊
现在才发现了
就是膝盖网上一指的位置吧
两面膝盖往上一指的位置
就是很对称的一颗痣
然后再过三指的位置
又有一颗痣特别牛掰
我去我感觉自己好对称啊
嗯不愧是外星狗特别对称
还有我的我的这个左边手上
还有左边呢左手上面也有壳
就是竖着的一条直线的
直很厉害的
嗯呸因为洗澡很累呀
怎样洗澡很累呀
嗯嗯之前哪一个是周星驰
有一个电影里面不是交底版
有七颗字吗
我的脚底板都没有治到三颗哦哦
不辛苦宝宝涂一下身体乳
我这个身体乳是苹果味的
我这是身体冷霜特别好
推开这一抹就就均匀了
而且味道很好闻
大家我觉得我现在真长肌肉了
我的胳膊稍微用一下力
我都能摸到硬硬的肌肉
感觉自己好牛掰呀
升牌子了他叫宝基尼
宝基尼嘟嘟嘟嘟嘟又没有工伤
你问我这个我都不想说
笑死我了喊鸡咪你们说你别说哈
今天又是这个商标
说不定已经被人注册了
肯定被人注册了吧
感觉感觉包的什么
确实字杰那个不是咕咕嘎嘎吗
苹果味芬达橙子味芬达芬达
我还是觉得橙子味好喝
网络热梗都申请了自己怎么这么坏呀
Ok咚咚咚穿睡衣了
大姐这睡衣还是我小姑给我买的呢
灰色薄点呢什么牌子的水哇干了
哎
不知道嗯
我靠
我吹头发会不会把你们吵死啊
哎呦
那你们把声音调调到调特别小好不好啊
人肉麦吹真油腻的那你们把声音调特别特
别小吧
给你们给你们时间数数十个数哈
十我的头发剪短了就吹一会儿哟
那我十九八亲六五是三二一呀
我要我要吹喽很丑的进
赶紧赶紧调音量你嘛赶紧瞅很吵的
好舒服嘛
哪里舒服了真的还好吗
真的假的
快快小明无敌的呀
这你们都觉得不吵吗
我说真的假的我在吹电风吹吹头发
呃
哎呀
ielve大大的大大大我大大
嗯
真的假的
我的头发吹个尾巴还是是湿的
但是没关系但就不是饿啊
放在自然干吧不懒得吹了手
好累呀
啊不吹了吧嗯不吵的
真的假的头发尾巴湿湿的
对呀小荣平时洗完澡还要吹尾巴呀
抽烟吧尾巴不吹干的话会会着凉的
嗯
你要出理尾巴啊
当然呢尾巴和尾巴头发和头发是
两种生物洗澡好累呀
荣命耳朵会被进水盖住就不会进水了
嗯呀好累呀救命
哎呀哎ohmygod
那有点帅了是有有有有
为什么有有有有有有有有哼嗯哇塞游民洗
澡好舒服呀
然后不行还没护肤呢
啊啊爱了好舒服呀骗我填资戒指
自己偷韩国
我哪有啊我不是发动态
说要播了吗
Ok呀嗯嗯OK好好好
喷了好多补水喷雾在脸上救命
嗯西周日我跳舞好累呀
但是我今天彩排
今天彩排看到看到小岁
他们现场我也好期待我的山地哟
根据我也好期待哟
谢我和WH的粉丝喊盾牌
谢谢哟
嗯嗯没有我也好期待哟
怎么是个人就知道私己间干嘛没有呀
因为我今天才快乐呀
爱我爱我我啊么么么么么么么么
么么么
对呀那我就不知道了
那我就不知道喽这也能叫失连吗
我请问了嗯嗯感觉好可爱
好想好想播山滴呃好想播山滴农民
嗯嗯嗯嗯好想看成墨河的山地呀
我也是我不知道剩下的我就不说了哟
原来大家都很可爱啊三d小视频嗯
有点像行今得多开眼存货好多好多
会的会的
到时候到时候做生意去凑凑划案的时候
我就提前我就提前那个什么
我就提前的去定
好
我要用三d在动物棚拍多少个小视频
现在老现人在家呀我要我我开
我要换台开播了哟
大家我要换台开玻璃哦
我要开这个还有五十个
那不知道能不能提前录的呗
不去床上了吗
不去了天妇罗确实这可是两百呃
两百件换来的是吗
两百件换来的要煮吗
都有我们来煮煮吧他怎么有那么多
他自己拍的没他都没有这么多
哈哈哈哎呀呸他他拍了没
嗯嗯啊对还有还有要你是米老鼠
你重新拍五十个吧按时按小时收费的
不一定不一定舍得掏那么多积分来呀
大家按小时收费的
哼哼哼okb欢迎BY呀
别另外一天问压了天哪
荣明
我要是在我们这要是也达到KPI的话
我们三连毁就可以一次性看两个模型了
可以看另外一个小皮卡模型了
不赖吧大家我感觉真不赖吧
到时候就可以设置一些剧情了
真的假的赶得上吗
那个攻期短小皮嘎攻期短
主要staff跟我讲的
我靠stuff跟我说的
我好像是有讲实话呀
虽然说我我个人认为就是官方有些什么三
件活动
应该也轮不到我就是了
但是但是如果两个都有的话
我还离得这么近
说不定有机会能轮到我呢
大家你们觉得呢
就是虽然说我我觉得应该应该是应该是轮
不到我全力嗨
呀
会赢呢
我靠
也不能一直这么暴力养吧
大家不腻吗
什么米ss了
我说的那种就是什么那种三d的一些观
望活动对对对间操浴场之类的
哎呀
我靠
我真觉得真觉得这种活动真不错吧
不觉得吗
我我真觉得这种活动主要是好多人一起塞
你感觉很有意思
虽然我很社恐啊
但是感觉感觉很有意思啊
大家偶尔有办吧他也不是一直办
但是他确实也有办呢
虎牙三d太少确实我去了
大伙实在是那个什么实在是对这个鸡粪捉
襟见肘啊
不然我也想自费自费
请请前辈一块开个什么VRKTV
之类的那种活动吗
这个积这个积分实在是有点捉襟见肘
不然真想搞点
这个就是请这个嘉宾来一起玩儿玩玩呢
嗯嗯有三天变成无涯中流砥柱
Ohmygod
现在已经是中流砥柱了
就是是吗
生衣服都没做前勤积分太贵了
花积分太贵了前期使用竞争一般吧
前倾还好吧
哎呦
我靠
主要是不知道乌鸦搞什么鸡毛
他要是给我工程
我自己自己给自己全做了
嗯嗯
嗯他给我他给我那个给我那个什么
他是给我给我叫什么来的
给我那个那个那个那个叫什么来着
他给我这个这个工程给我
我给同事全做了
嗯嗯嗯现在话就的有标准吗
他是那啥画手报多少
他就他给你报给你报一个价格
就是给你报一个那个那个要扣税的价格
就是他只是这样的
嗯嗯如果说积分花多
可能就是呃画手和模型师报的价格贵贵了
因为要扣要扣税的
就税也是从那个为从那个积分出了
对嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟本来也是嘛
可以找我可以找那种比较便宜的画手
不过主要是就算不管多少
他乌鸦这个做新服都是要预扣一个积分
多就是多多补但是少不退
比如说画手报的多了你要补积分
但是如果少的话
应该是不会给不会退给你的
不是不让自己找吗
不呀
但是新衣服是可以自己指定画手和模型师
了的
就是出道之前不让不到啊
我我要我要换了大家等一下
稍等嘟嘟嘟嘟嘟嘟偷偷偷嗯嗯嗯嗯嗯
晚安喽去等压就坏了嘛
嗯嗯嗯好了我要换了哟
怎么知道我有别的妈吗
花心的换一下呀坏孩子
现在某天在肚子的轮丝上呼吸精油
现在是滚呐你们都是坏孩子
妈妈不喜欢你们了我喜欢你们了
找的坏孩子老头你真好看
抽你抽你抽你的温度失去我
你咋了
你美心走近起了吗
宝宝晚上好晚上好
大黄在干什么
我看我这死这么多
下播再回好多人问建力相关的东西
房间且都会
我我我知道懂会每天问下播了
再会把他宝宝会好好好好用了手指哦
告诉你谢谢我领大空你的粉丝
生死谢谢哦打你狗
打你狗嗯
宝宝啊
抱抱爸爸抱抱小姐姐
什么颜思等等
哎呦还没转呢你喜欢什么颜色
谢谢让你知道了守护你好好
那你喜欢什么颜我魔鬼干什么呀
有
我我很喜欢
那因为你礼物什么都发布压了
我害怕淡蓝色有啊紫色也有啊
你不好你们都是妈妈的宝宝好妈
你要明天这什么衣服我不是很正常吗
然后卫生老公是呀开水没事的
都不难
等白仙白糖儿子的门生不惜心有哦
我那个好伤大哥爱的能问他的吧
谢谢那米酒的签杖哟谢谢哟
谢就轻舔着人头能抱小哥哥一边亲亲
一边让马肉面来抱抱吗
坏宝宝坏宝宝我在抱紧你呢
坏宝宝欢迎谢谢随心所欲的粉次守护
谢谢哟欢迎宝宝
坏宝宝你说你是不是坏宝宝
你是妈妈的乖宝宝吗
Cxyehjj的粉丝三WM粉丝人物粉
丝生活游戏精
用这个坏宝宝这里庙的钢蹦
晚安宝宝晚安哟坏宝宝坏宝宝
坏宝宝坏宝宝坏宝宝
你是妈妈的乖宝宝吗
嗯嗯对对的好嗯
我很饿好舒服呀
宝宝嗯嗯我们知知道谢谢
能一起的我三点半星星哦
好吧好好的好吧的谢谢
就今天这的星光里乖宝宝乖宝宝乖宝宝乖
宝宝哦
好舒服呀
宝好宝宝爱不爱妈妈呀
宝宝谢谢英语哥的的手
谢谢哟抱抱我们来亲亲吧
好
别想怎么怎么在我直播间相逼的不样
我又犯作了你个坏宝宝哪里痒了
没有痒痒
谢谢ACOBRON等于三的
没时间哦
嗯谢谢六像包碎爷的钢崩
晚安了
宝宝晚安哟奶贝你了
Ohmy德阳今天播到一点啊
不是今天播到十二点半一点的样子吧
看情况
先由自私
记得分散的慢洗精油
我要怎么萌萌要的小萌萌
你要叫我妈妈哟
是原谅一艳艳的粉丝群
少呼吸精油
宝宝最后喂不会回来我我会白龙宝啊
可以如果谢谢文家红迷猴的粉丝宠物
谢谢宝宝
宝宝我看到了迟他没来机会
我知道了
十月一号就是说是十一月发的
十二月发的之后是吗
宝宝我还没来得及及
因因为当时要快开播了
十月一后是指十一月开始
还是说十月发货的那个周年的
也要延延后啊不适应
也是炸天无落回的重点的也保管吧
十一月一号有好的抱抱好疼好疼
宝宝是谢有是的是的
七的不是舍不服吸油
可以要跟我说就好了呀
好的稿子哦你辛苦啊
宝宝咕咚咕咚咕咚这个吗
这个吗
还是狗雀欲来的
是嗯的好的的
好的好
嗯
我的头发有刚刚那个是我的头发哦
狗毛哎
哎
刚刚洗过的是香香的香香的香香的真静
是没什么味道了
好像这对谢谢
对于做人张一米
现在我在摩羯的腹部吸紧用啊
记得的上部教我的我要颤抖
游戏小宝宝蝴狸现在早睡觉的粉丝守送
谢谢
要个名你的粉嫩的把你叫可以的
可以的
宝宝小狗哥服夏洛比的不在他面前
我我再也不会学了
求求你的期间我再也不会吸了
到本子上复习金哟啊啊老老老老公好好
你好你好谢谢所有家
虎哥的小花花送花花就枕头可以别疼
我们是子弹枪大等把姐姐用宝宝啊啊嗯十
七岁的循环的
粉丝守护信息的
但是们记得温暖的待自己哟
宝宝我是妈妈呀我喜妈妈呀
宝宝宝宝开门我喜妈妈抱抱
抱宝晚安
Yes晚安加油
好玩了的
对我知道的啊妈妈这个生活费
你的妈咪给我
好在呀你晚上小宝你装的到了爽宝宝棒
我要进你的脑袋里面抱来抱去里
年的一年一九八三得分数复现
白里比得分三得分习金油信
金油空空的白菜你知道吗
三的白
谢谢哟
蹦蹦谢谢不人介意的粉丝的你的情书
谢谢哟谢谢你的情书
谢谢哟
然后好
谢谢孟子的威斯坦蛋白吸精哦想办法
把它充产了一现再回来
你爸爸不是死了吗
好吧对对不起九切切
对切对切对不是这个意思啊
我我我可会有去亲hello
对不起对不
这不是哎呦我靠啊啊
不上不行呵和啊我我想扮演寡妇
我想扮演寡妇我想我想扮演这个很快弄小
八呀
但是这个话说真的真的好听
他好奇怪呀大家怎么这么奇怪
对面谢谢啊
那个可s哥的外三的外线
求求你的温暖的吧
啊对不起对不起哪里真的对不起
真的真的知道的
有啊好没有啊我没哎
有哦哦啊我靠我上次我想找一样
我嗓子好痒啊啊呸哼谢谢
零有的放塞到买后的首付
谢谢墨子的情书谢谢哟
脑头发力了
是因为我在言谈描摹的眼谈的我
你发力了美的画片了冰箱里的牛奶
你可以喝吗
你喝呗可以呀你喝吧不好
小妹妹ay又是什么东西啊
先关上严苛的粉丝守护
谢谢哟嘘ohmygod
偷鸡蛋你投吧
Ohmygod啊
望穿你我昭急好可怜
对吧
你听说咋了
谢谢大哥的私粉爱的毛粉收不起哦
大家的猫被我摸过了吗
宝宝宝宝呵
好的
这个是在亲亲怀抱宝们的小耳朵直播间的
猫呀
谢谢三十一人的比心谢谢哟
亲亲抱抱抱抱乖宝宝
快睡吧乖宝宝谢谢指尖家的蓝色
没心圆的肩照谢谢宝宝
谢谢你的肩照
是的是的我晚上好和眼神你好
谢谢
吹大蓝色的线的粉丝生护细谢哟
好吗
不行不可以吸老公我做到了
四首我谢谢
好皮太阳宝宝你用你做饭吗
啊
你看吧
蹦蹦羊肉和柔米的那可以呀
做左右铭啊啊啊啊亲亲好喝好喝呀
第三的观测者
观测者的粉丝中不吸精油哦
亲亲然后比较紧让我们要静亲吗
不管你要不要我都亲你金属林
金属林整容整容上上上这个是左右
喵喵喵喵喵喵喵喵感觉有点小一点
小一点小一点小一点
小猫小猫吃吃吃吃东西
吃东西吃东西
欢迎欢迎欢迎欢迎
嗯
马将两笔的温生服在大门里的温暖准待
谢谢哟
哦哦哦哦哦哦大菠萝好的生活
美好的生活谢谢
咱们有粉丝想
我有能喜欢粉丝丝活好的粉丝生活
宝宝睡宝宝宝都是跟你们我分手了
紧们我分手哦一起很紧张紧张
嗯
好好啊
火好火
谢谢从业的粉丝首富
谢谢从天张作赢的粉丝首付
谢谢STstarnss一千五的粉丝首
付
谢谢小李哥发来的老粉首付
谢谢哟
欢迎宝宝乖宝宝乖宝宝乖抱抱乖抱抱
当然可以了晚安呀
谢出小豆粉真的白晶晶哟
愿往一个粉丝中复习为VHRAHF的粉
丝复习脸孔的
粉丝的本心哟
谢谢哦
爱心相相给的粉丝首付形象
百好者的粉丝收复先榜
总的四一四分段的麦序是苏航雅的粉段的
麦序
是初二的分胜负
先联中成员分胜负
先是苏航雅的分胜负
先要一号粉丝少复鞋
RUPa的们蛋白质点之后又叫他的
就谢谢亮c你在温道风散的麦子有宝宝
你好温柔
那个不我是乖宝宝呀
我们都是乖宝宝在那里找到我在等待
嗯我有两个我是怀抱
怎么说的呢
我是乖宝宝呀我是乖宝宝呀
我是老婆在你们ter等粉丝首负
谢谢和你搞爆头的粉丝首负
谢谢九千层的粉三的白
谢谢贝爱的丝团蛋白和粉丝首小好孩青春
到粉丝深呼吸
了
好然后好见到快乐的粉丝守不吸
Yeah简爱宝宝喜欢这个吗
嗯谢谢有谢谢宇众俱难的分烧
活吃不晚
晚安宝宝晚安哟个一的这的那个嗯谢谢夸
哥
温来的百粉
嗯啊紫色的你用眼到了了哦啊啊
什么什么人行什么礼由
到底拿出几场功力怎么样
什么呀
好受呱呱让腹吸吸腰邪恶
幺零二笑死
谢过来笑死你要们在等待
谢谢哦
三次长什么
抱海绵宝宝大粉丝首服
宝宝谢五河的粉手我哪里痒
我哎你不是不要嘿嘿爸宝好啊
宝宝喂用刚刚吃过澡
真是香喷喷的牛
谢谢白糖的粉丝团蛋白
粉丝守护
谢谢哦
谢默了你的粉丝蛋白
谢谢梁总的粉丝守粉蛋白
谢生活里打公一个粉丝守护
我给你怎么了
多摸摸二叔好吗
老叔最近太忙了
不一定能够多摸多少吧
其实超标了
笑死啦
a梦测试什么忙什么的
我说我最近没瘦啊陌瘦那么多
联动你好啊
好啊也陪你晚上连鱼就会压了
是吧
想死你好多好多好多好多那个联通鞋
你好
好多好多年电动会的会的会赢的会赢的是
要笑容
好受了
男朋友获到的少妇谢谢粉丝守物
谢谢果果鱼鱼果果的粉丝守呼
谢谢哟好舒服呀
抱抱睡宝抱吗
老婆我是这样吗
直播间舒服直播
谢谢罗小文的粉丝首负第一瓶q淡的
粉奶蛋白
谢粉脑蛋
消磨情人的粉丝圣负
谢谢哟谢谢罗米的情书
谢谢哟
然后妈妈爸妈宝宝抱抱抱抱抱抱抱抱宝宝
宝
嗯然后吗
这个时候吃人你是吧
Ok和我一起一个冰律好是心动啊
好嘘好一发不灭的粉丝团到
感谢林国庆和张国峰的分手
福喜间有你的go生物爷爷变得更猛
一有打给我的好的接受了哦
oh没有啊我在煮名嗯
睡吧抱抱谢谢男男朋友的粉丝首付
谢谢大红箱的粉丝首付
谢谢弟弟弟的粉丝的蛋白
谢谢哟
怎么这里也有软烂面条啊
谢谢向日葵的钢蹦谢谢哦
不要再软烂不要再软烂面条了
好说的我都饿这么多
你个猪你个猪晚安
宝宝晚安哟
我也差不多要下播了的
叫差不多要下播喽全是天也逍遥一种
想过零二日三吧拜拜
拜拜
明天要去医院复诊
明天就后来好帅主到熟悉
倒数倒数等一下
好的好的谢你的我刚不行
都晚安苹果味的晚安
然后哦哦是三啊
那就这样抱笨蛋没有拜拜宝贝
让我要明啊晚安豆哦玩的爽
然后有